ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
افرادی از فرقه سرنوشت بهشتی
اینجا چیکار میکنی؟
جراحات آنها هم قدیمی و هم جدید است
آنها باید ناشی از مبارزه با جانوران اهریمنی بوده باشند
طمع و شمشیر شاگردان فرقه دارند
بیش از صد سال در اینجا گیر افتاده است
با توانایی هایش
حتی اگر اینجا به دام افتاده باشد
او هرگز به فرقه شمشیر اجازه نمی داد
شاگردان تا این حد آسیب ببینند
شاید در حال حاضر شکافی بین آنها وجود داشته باشد
برادر بزرگتر از شما یک سوال می پرسد
چطور جرات میکنی جواب نمیدی
شمشیر دوازده پسر توسط چن لانگ رهبری می شود
ما هنوز باید نگرش چن لانگ را آزمایش کنیم
پراکنده کردن
شما
شمشیر من
جرات داری
حرامزاده سرنوشت بهشتی
گرفتن شمشیر و محو روح
چنین روش شیطانی
سطل زباله
حتما شما را ده هزار تکه می کنم
برادر کوچکتر بی پروا و نادان بود
او به تو برخورد کرد، دوست دائو
امیدوارم بتوانید او را ببخشید
برادر ارشد
شما
این شمشیر
برادر کوچکتر اول بی ادب بود
این شمشیر باید به تو داده شود، دوست دائو
به عنوان یک عذرخواهی
از آنجایی که چنین است
من، وانگ، اجازه خواهم داد گذشته گذشته باشد
بچه کوچولو
از آنجایی که دوست شما آمده است
چرا خودت را نشان نمی دهی؟
دوست من، شخصیت وانگ سرد است
او شلوغی را دوست ندارد
این ارشد کیه؟
برادر وانگ
عنوان دائوی این سالمندان Greed است
او هم نسل استاد ماست
این مکان
در اصل برای ما توسط
این سالمند به عنوان محل کشت
بنا به دلایلی
در تنها خروجی توسط گروهی از جانوران اهریمنی مسدود شد
اگر نه برای آن جانور شیطانی که این سالمند را به شدت مجروح می کند
باعث می شود او فقط بتواند از Late استفاده کند
کشت کامل نهایی صعودی
صد سال اینجا گرفتار نمی شدیم
این چن لانگ ساده نیست
چند جمله غیر عادی به نظر می رسد
اما او قبلاً به همه چیز اشاره کرده است
فقط حس الهی با طمع درگیر شد
به نظر نمی رسد که او آسیب زیادی دیده باشد
گوش دادن به لحن چن لانگ
به نظر می رسد که او از این موضوع خبر ندارد
طمع تظاهر به ضعیف بودن است
صد سال اینجا خوابیده
او باید منتظر فرصت باشد
چه فرصتی؟
یک فرصت مرتبط با موضوع نشانه
اگر بخواهم نقشه او را بدانم
من باید بن بست بین هر دو طرف را بشکنم
او را مجبور به حرکت کنید
دوست دائو چن لانگ
با فاجعه ای بزرگ پیش روی ماست
چرا کینه های فرقه ای قدیمی را کنار نمی گذاریم
و با هم بیرون بیایند
طمع ارشد
این بار با کمک دوست وانگ دائو
در حال شکستن
قطعا موفق خواهد شد
از آنجایی که شما قبلا مجروح شده اید
چگونه می توانید بیش از حد به خودتان فشار بیاورید؟
من و دوستم مایلیم بیشتر کمک کنیم
حتی اگر فقط از کشت Ascendant استفاده کنید
خوب است
اگر من، پیرمرد، دوباره امتناع کنم
میترسم حتما مشکوک بشی
من، پیرمرد، انگیزه های پنهانی دارم
فراموشش کن
من، پیرمرد، شما را یک بار دیگر راهنمایی می‌کنم تا شارژ کنید
تقریباً وجود دارد
جای تعجب نیست
قبلاً این گله جانوران بود
که جانور پشه را جذب کرد
هیولای پشه این مکان را احاطه کرده است
توسط گرید انجام شد
اگر حرص فقط نشانه را می خواست
او می توانست به تنهایی عمل کند
نیازی به بودن با افراد فرقه شمشیر وجود نداشت
مگر اینکه
افراد فرقه شمشیر کاربرد دیگری دارند
طمع
قراره چیکار کنی؟
زمان اتحاد مه ارغوان فرا رسیده است
من، طمع
من حاضرم از گوشت شما استفاده کنم،
خون، و روح به عنوان قربانی
چی؟
از فرود Tidal Token خوش آمدید
این مرز مه بنفش
با کشت صعودی من
شکستن آن کاملا غیرممکن است
شکل گیری دارای قدرت آسمانی است
مگر اینکه یکی ریشه آسمانی داشته باشد
در غیر این صورت فرار کردن بسیار دشوار است
خوشبختانه من یک بدن روح شمشیر هستم
این تشکیلات علیه من بی اثر است
سریع
من شما را دور می کنم
ارشد، یک لحظه صبر کن
فعلا میتونم از پسش بر بیام
به اینجا رسیده است
درعوض، عجله ای برای جدا شدن ندارم
نمایش خوب شروع شد
این چیز قوی تر و قوی تر می شود
ما نمی توانیم جلوی آن را بگیریم
برادر ارشد
شمشیر حیاتی که به شما داده شده است
توسط استاد ما قوی تر از ما است
شاید بتواند ما را به خارج شدن از این ساختار سوق دهد
چی شمشیر استاد ما قدرت محدودی دارد
من هیچ اعتمادی به محافظت از همه شما ندارم
برادران کوچکتر
متاسفم
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
چه عشق عمیق برادرانه
برادران ارشد
شمشیر دوازده شمشیری را که او ربوده است پس بگیرید
ما سه نفر شاید بتوانیم
با یک آرایش شمشیر شکستن
چون اول زدی
من را به خاطر بی ادبی سرزنش نکنید
ارشد
ده نفس دیگر به من بده
فقط ده نفس
وقتش که برسد، مهم نیست که چه باشد، باید تو را ببرم
خوب
ده...
... هفت
پنج...
بیا با هم بمیریم
... یکی
چه حیف
نتونستم همه رو بگیرم
این عمل ربودن غذا از دهان ببر
واقعا تنها کسیه که تو زندگیم دیدم
توکن تقریبا تشکیل شده است
این فرصت را نمی توان از دست داد
چه خواهید کرد؟
جوان فرقه شمشیر
امروز به این جانور غذا می دهید
سوزن هفت شیاطین
مهر و موم
بی ارزش
دوباره مهر کنید
میراث شاه جانور
اگر طمع نمی میرد
نه من و نه تو نمی توانیم زنده برویم
نظر شما چیست؟
سپس بیایید نیروها را با هم متحد کنیم
و این دزد پیر را با هم بکشید
اگر امروز در دام این گله جانوران افتادیم
حتما میمیریم
بلعیدن مرگ فرم اول
بلعیدن مرگ فرم دوم
مرموز
روح کوهستان
تزکیه من واقعاً قابل مقایسه نیست
پیرمرد لینگ تیان و دزد پیر
اما توانایی های الهی من
توسط دیگران داده نشده است
این چه نوع توانایی الهی است؟
در واقع قدرت آسمانی وجود دارد
موجود در روح کوهستان
این قدرت آسمانی قطعا توسط طمع کنترل نمی شود
بیشتر شبیه روح کوهی است که وجود دارد
شما جوانان
این کوه یک کوه قلمرو آسمانی است
ده ها هزار سال پیش،
من پیرمرد آن را بالا کشیدم و مهر و موم کردم
چه خواهید کرد؟
بگذارید با آن مبارزه کنند تا بتوانیم از مزایای آن بهره مند شویم
طمع برادران کوچکتر را قربانی کرد تا این مورد را فشرده کند
هر دوتاشون خیلی بهش اهمیت میدن
باید گنجینه کمیاب باشد
حتی اگر چی شمشیر جاندار استاد ما را خسته کند
باید بگیرمش
جونیور چقدر جرات داری
ملکوت آسمانی گنج عالی بهشت پوشاننده بخور
حتی جاودانه های واقعی نیز روح خود را از دست می دهند
مجبورم کن پیرمرد از این گنج استفاده کنم
من پیرمرد حتما پاره خواهم کرد
تو ده هزار قطعه
چگونه می تواند این باشد؟
این توکن
من پیرمرد گرفته ام
ببندید
جانور کوچولو
شما نمی توانید فرار کنید
او در این لحظه باید همچنان برگ برنده داشته باشد
ارشد
سریعتر
حرکات طمع
هر کس یک گنج عالی آسمانی است
چنین ثروتی
این شخص واقعاً از ثروت بهشتی برخوردار است
دیگ خدای باستانی تو سی
واژگونی آسمان و زمین
آسمان و زمین واژگون
حفظ زندگی از همه مهمتر است
حتی اگر یک استاد از شما محافظت کند، پس چه؟
وارد تله من شو
و حتما میمیری
مهر نقشه کوه و رودخانه
باز کنید
چه سلاح جادویی قدرتمندی
به من بده
پراکنده کردن
وانگ لین
سریع بدوید
کجا می دوی؟
حریف شما من هستم
روح منشأ دوم
بکش
او
حتما میمیره
طمع سلاح های جادویی زیادی دارد
حتی اگر ارشد ژو یی برنده شود
می ترسم کمی طول بکشد
روح دوم Greed's Origin Soul چه نوع جسم روحی است
اینقدر قدرتمند بودن
طمع، روح دوم را از طریق این علامت کنترل می کند
از آنجایی که چنین است
این چگونه ممکن است؟
علامت شکسته است
این Origin Soul دوم باید تمام قدرت خود را از دست می داد
این اشتباه است
(روح منشأ دوم طمع) (اژدهای تندر باستانی)
طمع
این شخص واقعاً در گنجینه است
حتی این Origin Soul دوم است
از یک اژدهای تندر باستانی تبدیل شده است
از بین بردن علامت
در عوض به آن آزادی داد
اژدهای تندر خشن است
من همتا نیستم
اما حتی با ده هزار خطر
من، وانگ
باید برای شانس زنده ماندن مبارزه کرد
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)